你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
幽鬼嘅魔導巨人終於停咗落嚟喇
但係我哋嘅公會已經畀佢哋破壞咗
喺呢個時候
約瑟會長仲開始攻擊艾爾莎佢哋𠻹
另外
立姿同鐵龍哥吉爾之間嘅戰鬥
已經進入最後生死關頭喇
乜嘢都…
嗰樣嘢嘅嘢，唔該風吹
流走嘅時間，所以話，「到時」
「我哋嘅」，「你」，「我」
「我哋」，「你」，「我」，「我哋」
「你」，「我」，「我哋」，「你」
「我」，「我哋」，「你」，「我」
「我哋」，「你」，「我」，「我哋」
「你」，「我」，「我哋」，「你」
「我」，「我哋」，「你」，「我」
「我哋」，「你」，「我」，「我哋」
「你」，「我」，「我哋」，「你」
もっともっと前へ前へ
君の生かした夢諦めないで、つないでないで
進め、my way今
君を照らしてんな光
諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて，でも
快啲走啊
走啊
係時候同你計清楚條數喇
既然夠膽對付妖精尾巴
我唔會放過你嘅
你死啦
你知唔知你同我邊個講嘢啊？
你個死𡃁仔
血龍之鋼拳
我只係…
最強嘅
一切都要結束喇
無力反抗
嚟畀…
傑特、特洛伊、娜芙、瑪卡
歐、老爺爺、艾爾莎
仲有老細
睇住嚟啦
仲有呢一拳
我會將畀你破壞咗嘅公會㗎
阿爾，你睇下嗰道光，係勒茲啊
喂，唔係馬係真㗎，我嘅意見輸咗啊
立之
立之佢贏咗啊
我竟然輸咗畀你條靚仔
今日當打賭啦
立之
我今次真係全身冇晒力，郁都郁唔到喇
真係吖
立之你今次又做得太過火喇
不過噉就係立之啊
而家嘅立之真係好有型啊
真係好勁
勁到離晒譜
唔通…
呢啲就係妖精尾巴魔導士嘅實力？
我鍾意咗佢
咩喎？
講下笑啫
乜呢隻龍咁鍾意周圍搞破壞㗎？
你似乎冇將立之助嘅戰鬥力
計埋落今次嘅戰鬥裏面喎
佢係擁有同我一樣
甚至乎係遠遠超越我嘅戰鬥力㗎
你唔使咁謙虛喎
鼎鼎大名嘅妖精女王艾爾莎
我知你嘅魔力的確非常厲害
可以好似而家噉同我對峙
而且堅持到呢一刻嘅魔道士
你都算係第一個
如果唔係木星受到嚴重破壞
可能我哋嘅戰鬥仲會更加精彩𠻹啊
係唔係啊？
一諗起戰鬥力強大嘅魔導士
喺馬卡洛夫嘅公會入便
竟然有幾個咁多
真係令人講得好唔舒服
你知唔知我點解
當初冇殺死馬卡洛夫啊？
絕望
就係為咗佢要感受下絕望
等馬卡洛夫醒返嘅時候
如果發現佢最愛嘅公會同佢最愛嘅
同伴已經全軍覆沒
你話佢會點呢？
一定係好傷心㗎喇
我要嗰個男人覺得絕望同埋悲
傷然後先殺死佢
我唔會畀佢好過嘅
我要佢受到痛苦嘅折磨
然後慢慢…噉呻吟至死
你老卑鄙啊
幽鬼支配者，曾經一度係最強嘅公會
喺呢個國家入便
我哋曾經擁有最強嘅魔力
最強嘅人才同埋最豐富嘅資金
但係呢幾年嚟，喺不知不覺間
妖精尾巴嘅實力急速噉成長
艾爾莎、拉格薩斯、米斯頓閣
呢啲名已經傳到去我住嘅地方
火龍呢個名喺國內知名度亦都越嚟越高
唔知由幾時開始
幽鬼支配者同妖精美霸
竟然同時變成代表呢個國家兩大公會
我真係吞唔落呢啖氣
你哋根本就係一個令人作嘔嘅垃圾公會
我收返去啊
呢場戰爭唔通就係因為你
嗰啲無聊嘅妒忌心而起𠸏？
妒忌心？
梗係唔係啦
我只係想將兩個公會嘅
優劣分得清楚啲噉啫
就係為咗…
為咗呢啲咁無聊嘅理由？
雖然我之前只係睇你哋嘅公會唔順眼
不過一直揾唔到咩機會，直至到…
我哋收到要將哈特菲利亞財團嗰位
千金小姐帶返去嘅委託
老細
呢個國家數一數二嘅資產家
個女竟然係妖精美霸
你哋而家都應該畏懼喇，係唔係啊？
如果你哋可以自由噉運用
哈特菲利亞財團嘅資金
等於獲得可以超越我哋幽鬼嘅強大力量
所以我一定唔可以畀呢種事發生㗎
成日淨係喺度諗住邊個犀利啲
你呢種人真係好可憐啊
不過
我點都估唔到你哋公會嘅
情報收集能力竟然係咁渣㗎
你講咩話？
老細係離家出走㗎
邊有可能用到屋企嘅錢啊？
佢住喺月租7萬G嘅屋入便
同我哋大家一樣
接受委託任務，一齊戰鬥
一齊笑
一齊喊
都係我哋公會入便嘅魔導士
我好想入去公會
我真係好鍾意遠征美咹
你竟然話佢係戰爭嘅導火線？
如果要我哋出賣同伴嘅話
不如叫我哋死啦
你話佢係哈特菲莉亞嘅千金
就好似花冇得選擇開花嘅地方
我哋亦都冇得選擇自己嘅父母
乜你呢個人會了解得到喊驚
嘅老細當時嘅心情咩？
跟住落嚟我會慢慢噉了解
乜你以為我真係會將嗰個靚妹
交返畀佢爸爸咩？
我會養住佢，直到使晒佢屋企啲錢為止
哈特菲爾亞家嘅財產
將會全數奉獻畀我同我嘅幽鬼公會啊
你個衰人
唔好作無謂嘅掙扎喇，一攞斧嚟真㗎咋
殘酷嘅表演而家終於要正式上演喇
我要喺下便嗰班妖精未婚嘅
人一齊睇下而家你嘅衰樣
高級嘅妖精女王喎
見到你而家咁無助嘅樣
剩低嗰啲廢物就會乖乖地噉投降㗎喇
你呢個人真係好卑鄙啊
你就嚟做我展覽品喇，仲咁多嘢講
如果要我成為同伴嘅負累嘅話
之後就拜託你哋啦
立矢
呢啲係…
已經流咗好多血喇
係我啲細路嘅血
好對唔住
都係因為我呢個做爸爸嘅唔爭氣
所以我啲細路要受苦
我哋兩個唔使講咁多㗎喇
係時候嚟一個了斷喇
會長
你感覺即係預咗會搞到天崩地裂㗎啦
如果係為咗公會嘅話，就冇所謂啦
樹木、大地
連空氣都喺度打冷震
就係因為噉
我先至會話
人類係一種淨係識得利用戰爭
延續歷史嘅愚蠢生物啊
馬卡洛夫，你呢個大蠢材
如果你真係想死嘅，快啲死啦
米斯頓葛
我可唔可以食啊？
原來係噉
馬卡羅夫竟然可以恢復得咁快
我都覺得有啲奇怪
將佢嘅魔力收集返嚟嘅人應該係你喇
係咪啊？
我都冇話畀你食
戰爭就嚟要結束喇
你同我聽住啊
我唔係想講啲鼓勵人類助長戰爭嘅説話
但係你都算係馬卡洛夫嘅同伴
快啲同我離開呢度
之後要點樣打仗隨便你哋
係幽鬼嘅棋
唔通
淨係靠佢一個人
就將幽鬼嘅分部全部消滅晒？
可唔可以再畀多個蘋果我啊？
你唔係想將呢啲垃圾就
噉抌喺呢一度下嘛？
真係啊
我真係忍夠你哋喇
過於強大嘅力量只係會孕育悲傷
而憤怒就會令人忘記咗自己置身喺
嗰場悲劇嘅漩渦之中
我寧願相信喺呢個世界上
有可以包容一切嘅神性之光
係可以引導一切嘅神性之光
咩事啊？
呢一張咁温暖
又令人懷念嘅魔力究竟係…
所有人掟住，快啲離開呢度
老爺爺，點解你會喺呢度𠸏？
快啲照會咗嘅説話去做
走啦
但係我哋…
家姐氣未到身啊
既然你都出現咗喇
噉我就唔使再理埋啲卒仔喇
不過我一陣間一定會解決埋佢哋啊
如果我哋留喺呢度
只會阻住會長
所以嘢就交畀會長去處理啦
我哋已經有成六年冇至而家噉面對面喇
喺短短時間入便
估唔到妖精尾巴會變成一個龐大嘅公會
可惜已經畀我消滅咗啦
公會唔只係團體咁簡單
係人與人之間溝通嘅橋樑
不過都值得開心𠸏身為聖十大
魔導嘅我哋居然可以噉樣嚟一決高下
我要多謝我所有嘅細路
佢哋做得好好
為咗自己係一名妖精尾巴嘅成員而驕傲
點解噉𠸏？
個天
危險啊
我哋裂開咗啊
利特？
到底發生咩事啊？
死亡波
達斯
冇事吖嘛？
不過頭先個蹄係咩嚟㗎？
呢種噉嘅魔力啊
只係得老爺爺先至有嘅啫
真係犀利
咁後生就有咁強大嘅魔力
真不愧係擁有星十大魔道之名嘅人啊
藥神
我哋可以將呢啲魔力用喺正途
成為年輕一代嘅榜樣𠻺嗎？
噉應該可以令到魔法界有更好嘅發展
你而家算係…
教訓我，係咪？
根據妖精尾巴嘅審判慣例
你可以有三些嘅時間
自己好好考慮一下
你同我即刻跪低
咩話？
一
我仲以為你要同我講啲乜嘢𠻹啊
竟然要我跪低？
耶
喺呢個國家入便
貧賤嘅富翁會向你跪低咩？
你唔好同我講笑喇
我哋嘅實力唔係差好遠咋，不過
講到冷酷無情方面，你遠遠唔及得我啊
要跪低嘅人應該係你先至啱啊，蠢材
我而家要即刻將你哋化為塵土
喺歷史上面永遠消失你嘅美吧
到此為止啦
消失啦，妖精尾巴
妖精法律
發動
呢道光係咩嚟㗎？
好賊眼啊
啲幽靈…
淨係得佢哋…
佢哋全部消失晒
我哋就咩事都冇？
唔通呢啲係温柔嘅光？
係妖精法術？
妖精法術？
妖精法術係利用神聖之光嚟討伐黑暗
施術者淨係會消滅認定係敵人嘅目標
可以稱得上係傳説中獨一無二嘅…
超魔法
以後我唔准你再接近妖精尾巴一步
幾時搞到咁大瓶議會嗰邊
冇可能完全冇嘢講嘅，跟住落嚟
你應該好好擔心下你自己嘅事
我都一樣
太悲傷喇
同嗰陣一樣係充滿破綻，好型噉
所有嘢已經結束喇
公會之間嘅勝負已分
如果你哋仲係唔甘心嘅話
我可以將你哋徹底毀滅
快啲帶埋藥箱返去啦，而家即刻同我走
好嘢啊…
呢場勝利唔
係淨係靠我一個人嘅力量嘅
係我哋全家人嘅勝利
老爷爺即係老爷爺啊
講開又講喇
究竟點解藥室要捉走露西𠸏？
邊個知喎？
不過嗰個藥室個樣生得咁鬼下流
可能係睇中咗露西啩
呢個世界真係好多怪人啊
居然會有人睇中露西喎，噉講法呀
洛基咪一樣係怪人嚟？
下一集：「我嘅決心」
噉我真係開始要為老師嘅將來擔心下喇
係咩？
擔心嚟都冇用㗎啦，立之啊
你唔好咁衰啦